Zwei Zutaten für das Elixier des Lebens
habe ich gesammelt.
HERSTELLUNG
ITEM: Elixier des Lebens
Bleibt nur noch eine.
Das wäre das „Geläuterte Blut
des Dämonenkönigs“.
Ich möchte alles daran setzen,
es in die Finger zu kriegen.
Mein Level ist nach meinem Abstecher
in die Festung des Teufels deutlich gestiegen.
Offiziell bekleide ich
allerdings den E-Rang.
Ich kann mein Level noch so erhöhen,
man würde mich zu keinem
höherrangigen Raid mitnehmen.
Ich muss aufhören,
anderen nur etwas vorzuspielen.
Verbergen kann ich es ohnehin nicht.
Ich werde meinen Hunter-Rang
erneut prüfen lassen.
Melden Sie sich bitte hier, falls sie Ihren
Hunter-Rang bestimmen lassen wollen.
Na schön! Wie viele Talente werde ich
uns wohl heute sichern können?
Der hat was von einem C-Rang.
Den würde ich als E-Rang einschätzen.
Mal schauen …
Yun-Ho Baek am Apparat.
Ich bin Hyeong aus der zweiten Verwaltung!
Was kann ich für Sie tun?
Er ist hier!
Hä? Wie bitte?
Es besteht absolut kein Zweifel.
Sung ist hier, um seinen Rang
neu bestimmen zu lassen.
Bitte begleiten Sie mich hier entlang.
Gerne.
Ich mache mich sofort auf den Weg zu Ihnen.
Sie müssen nicht so nervös sein.
Die Messung selbst scheint
eine simple Prozedur zu sein.
I-Ich … muss unbedingt einen Hunter-Rang
erhalten, um Geld zu verdienen,
damit der Unterhalt meiner Ex
und meiner Tochter gesichert sind.
Schauen Sie doch mal.
Wenn Sie den D-Rang
oder höher erreichen,
werden Sie die Anwerber
der Gilden dort ansprechen.
Keine Sorge. Solange man nicht auf dem E-Rang
ist, kriegt man was zu essen auf den Tisch.
„Nicht auf dem E-Rang“, ja?
Der Nächste bitte!
Ich komme!
Nennen Sie mir bitte
zur Bestätigung Ihren Namen.
Ich heiße Jin-Woo Sung.
Geht es hier um eine Korrekturprüfung?
Korrekt.
Die Messung erfolgt
auf dieselbe Weise wie zuvor.
Halten Sie bitte ihre Hand
an den schwarzen Kristall und warten Sie.
Nanu?
Ein Fehler?
Verzeihung, ich versuche es noch einmal.
Ist gut.
Das ist aber seltsam.
Hey! Gibt’s ein Problem?
Herr Jung!
Es spinnt. Wie oft ich die Messung
auch durchführe, es klappt nicht.
Das kann gar nicht sein. Mal sehen.
Sehen Sie? Dann kommt das.
Herr Jung?
Das ist keine technische Störung,
die Messung ist vielmehr nicht möglich.
Hä? Was soll das heißen?
Seine magische Kraft überschreitet
nun mal die Messkapazität dieses Geräts.
Hä?!
Dann wäre er ja …
Richtig erkannt. Er wäre damit
in unserem Land die zehnte Person …
auf dem S-Rang.
Wie sieht es bei den
geflügelten Ameisen aus?
Die Untersuchungsabteilung
hat mit der Autopsie begonnen.
Ihre innere Struktur und verbliebene
magische Kraft werden mit alten Daten
abgeglichen und diese dann erneuert.
Zur Bestätigung benötigten sie
allerdings noch etwas mehr Zeit.
Ach ja?
In letzter Zeit herrscht
ein ganz schöner Trubel.
Ich habe vom Vorfall im Red Gate gehört.
Ein Außenstehender beteiligte sich
am Raid der Weißer-Tiger-Gilde
und besiegte schlussendlich
den Dungeon-Boss.
Wer war das nur?
An jenem Tag war ich ebenfalls vor Ort,
bin aber nicht bis zum Schluss dabei gewesen.
Details sind mir nicht bekannt.
Das ist aber jammerschade.
Nanu? In der Lobby gab es
einen richtigen Aufschrei.
Offenbar wurde dort bei jemandem eine
beachtliche Menge magischer Kraft gemessen.
Ich schau mir das mal an.
Ich begleite Sie.
Ich bin gespannt,
weshalb sich alle so aufregen.
Die Messung war nicht möglich?
Ernsthaft?
Kann es so ein Ergebnis überhaupt geben?
Das seh ich zum ersten Mal!
Verzeihung, aus diesem Grund konnten wir
Sie mit dem normalen Gerät nicht messen.
Na klar, bisher haben das in unserem
Land nur neun Personen geschafft!
Dann ist dieser Mann
also unser zehnter S-Rang!
Könnten Sie bitte
in drei Tagen wiederkommen?
Einverstanden.
Herr Ahn hatte es bereits kommen sehen.
Jetzt muss ich ihn nur noch
als Erster ansprechen.
Anschließend können wir
sofort Ihre Lizenz erneuern.
Stimmt etwas nicht?
Ey, seht mal!
Der Meister der Hunters-Gilde:
Jong-In Choi!
Dieser Mann hat …
den Gipfel der Flammenmagie erreicht
und gilt als stärkste Waffe der Menschheit.
Von ihm wurde mein Spitzname abgekupfert.
Alles klar.
Das ist also der Auslöser
für diesen Aufruhr.
Es freut mich sehr.
Ich bin der Meister der Hunters-Gilde.
Jong-In Choi lautet mein Name.
Haben Sie sich bereits
für eine Gilde entschieden?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht
und Sie mir etwas Ihrer Zeit erüb…
Tut mir leid, ich hab’s eilig.
Hä? Echt jetzt?
Hat der etwa Jong-In Choi stehen lassen?
Herr Woo, ich hatte mich ihm doch als
Hunters-Gildenmeister vorgestellt, oder?
Ja, das steht außer Frage.
Offenbar war ich zu arrogant.
Das war zweifelsfrei der Hunter Sung.
Sein Abgang war geräuschlos.
Ist er ein Assassine?
Das ist doch Baek!
Herr Baek!
So also läuft der Hase.
Das Gebäude der Weißer-Tiger-Gilde
ist nicht gerade in der Nähe.
Trotzdem stürzte er schnaufend hierher.
Das beweist nur,
welchen Wert dieser Mann besitzt.
Hab ich ihn! Er ist der Außenstehende,
der beim Red Gate dabei war.
Jong-In!
Ausgerechnet der,
der am wenigsten über ihn wissen darf!
Sie sieht aus, als würde sie
jeden Moment aufwachen.
Bitte gedulde dich nur noch
ein wenig länger, Mama.
Sie haben mir gezeigt,
dass ich offenbar blind bin.
Wir von der Aufsichtsabteilung
sollen Hunter überwachen
und all jene bestrafen,
die gegen das Gesetz verstoßen.
Ich glaubte stets, dass ich
ein gutes Auge für Menschen habe.
Werde ich etwa überwacht?
Jedenfalls nicht wie ein Verbrecher.
Einzig die Aufsichtsabteilung
dient als Kontrollinstanz für Hunter.
Aber auch in unseren Reihen
gibt es jemanden, …
der den S-Rang-Hunter Sung
kennenlernen möchte.
Es ist mir eine Freude.
Ich bin der Präsident der
Hunter-Vereinigung, Gun-Hee Go.
Ich möchte Ihnen zur Einstufung
als S-Rang gratulieren.
Hä?
Eine erneute Messung wird
nichts mehr daran ändern.
Das heutige Ergebnis ist mit der
Einstufung zum S-Rang gleichzusetzen.
Wieso dann?
Meinen Sie die anstehende
erneute Messung?
Das ist lediglich eine Schonfrist.
So können wir auf Menschen
Ihres Schlags zukommen.
Trotz unserer Größe verfügt die Vereinigung
über nicht sehr viele talentierte Hunter.
Bei den großen Gilden erhält man
zwangsläufig ein höheres Gehalt und Ruhm.
Jin-Cheol Woo hier zählt
zu den Huntern auf Topniveau.
Er ist und bleibt aber nur ein A-Rang.
Ich komme gleich auf den Punkt.
Wir wünschen uns Sie an unserer Seite.
Wir würden Sie entsprechend für einen
hohen Posten in der Vereinigung einarbeiten.
Wieso ausgerechnet ich?
Dieses Land wird nicht mehr von der Regierung,
sondern von den Huntern geführt,
die Bürger dementsprechend
vor den Monstern beschützen.
Und im Zentrum des Ganzen
stehen die fünf großen Gilden.
Derzeit besteht ein fragiles Gleichgewicht
zwischen diesen fünf Schwergewichten.
Würden Sie sich auf die Seite einer der Gilden
stellen, würde das Gleichgewicht kippen.
Die Hunter-Vereinigung gilt als sechste Macht
im Land und ist als Kontrollorgan
von entscheidender Bedeutung.
Deshalb kommt ihr auf mich zu?
Sie verfügen über eine immense Macht.
Und letztendlich …
Was halten Sie davon?
Gar kein schlechtes Angebot.
Ein Posten in der Vereinigung
sowie sichere Aufstiegschancen.
Herr Gos Einfluss erstreckt sich
bis in die Regierung, die Medien
und alle erdenklichen Bereiche.
Außerdem ist er ein großartiger Hunter.
Er ist in unserem Land
als Erster als S-Rang erwacht.
Seine überwältigende magische Kraft
und seine Statur lassen kaum vermuten,
dass er in seinen 80ern ist.
Obwohl er nicht mehr im aktiven Dienst ist,
reiche ich ihm so gerade das Wasser, nachdem
ich unter Einsatz meines Lebens gelevelt habe.
Mein Leben würde sich verändern,
wenn ich sein Angebot annehmen würde.
Herr Sung?
Es tut mir leid, aber ich muss ablehnen.
Es geht ihm also auch nur ums Geld.
Ich möchte kämpfen.
Wollen Sie damit sagen,
dass Sie gegen Monster kämpfen wollen?
Genau.
Meiner Meinung nach
gehöre ich in den Dungeon.
Was sagt er da nur?
Aber in seinen Augen
erkenne ich keine Lüge.
Wie viele Jahre habe ich
das nun nicht mehr gespürt?
Mein Herz kann also
noch immer höher schlagen.
Wenn ich doch nur 20, nein, zehn Jahre jünger
wäre, könnte ich an seiner Seite stehen.
In Ordnung. Ich werde nichts erzwingen.
Na schön, meine Schwester
wartet allein zu Hause,
also entschuldigen Sie mich bitte.
Vielen Dank, dass Sie mir
Ihre kostbare Zeit geschenkt haben.
Als ich erfuhr,
dass nicht einmal ein S-Rang-Heiler
den Zahn der Zeit stoppen kann,
war ich zutiefst enttäuscht.
Bitte sagen Sie all meine Termine ab.
Nichts soll dieses Gefühl beeinträchtigen.
Würden Sie anschließend
etwas mit mir trinken, Herr Woo?
Ich trinke nicht.
Stört Sie das nicht?
Nicht im Geringsten.
Ob er wohl gerne mal einen hebt?
Die Vereinigung verwaltet
überwiegend die D- und E-Dungeons.
Ich muss mein Level so schnell wie möglich
erhöhen und meine Mutter heilen.
Ich darf nicht zum Stillstand kommen.
Ich kann noch ganz
andere Höhen erreichen!
Was wollen Sie noch von einem Verlierer,
stellvertretender Direktor?
Ich hätte da eine Frage an Sie.
Handelt sich bei dem Mann namens
Il-Hwan Sung tatsächlich um ein Monster?
Halten Sie den echt noch
für einen Menschen?
Der ist ohne jede Frage ein Monster.
In Ordnung. Konzentrieren Sie sich
ganz auf Ihre Genesung.
Bitte werden Sie nach Ihrer Entlassung
in meiner Behörde vorstellig.
Und was ist mit dem Kerl?
Meine Behörde ist ihm auf den Fersen.
Aber können wir überhaupt einen Mann
festnehmen, der Sie besiegen konnte?
Scheiße!
Nähere dich auf gar keinen Fall
je wieder meiner Familie.
Das sage ich bloß zu deinem eigenen Wohl.
Du wirst dich mir ums Verrecken
niemals entziehen können.
Das war eine verdammt
demütigende Niederlage.
Ich soll dem also ums Verrecken
nicht entkommen?
Wollte der mir etwa drohen, oder was?
Ich weiß ganz genau, wo ich jetzt hinmuss.
Dafür brauch ich meine Ausrüstung.
Ich brauche ein Artefakt,
um ihn auszuradieren!
Artefakte. Eigentlich ist damit
ein künstlich hergestelltes Relikt gemeint,
aber in der Welt der Hunter nennt man
so fortschrittliche Ausrüstung,
die nicht einmal erfahrene
Handwerker herstellen können.
Durch die steigende Zahl an Huntern sind solche
Online-Auktionen keine Seltenheit mehr.
Wieso muss das Zeug so teuer sein?
Ich wünsche mir für die Eroberung der
Festung des Teufels die perfekte Ausrüstung.
Im Laden gab es nichts Brauchbares.
ITEM: Orb der Gier
AUSRÜSTUNGSSTUFE: A-Rang
KATEGORIE: Magisches Werkzeug
- Zerstörungsgelüste:
Verdoppelt den magischen Schaden.
Ein Orb, der aus dem verhärteten Blut
des Erzdämons Vulcan hergestellt wurde.
Er erhöht magische Effekte und
den verursachten Schaden immens.
„Der Orb der Magie“ ist übertragbar
und sollte sich verkaufen lassen.
Die hochwertigsten Ausrüstungsteile
auf dem Markt verstärken so um die 20 bis 30 %.
Dieser Orb verdoppelt aber den
magischen Schaden, was einzigartig ist.
Der dürfte mir
ein nettes Sümmchen einbringen.
Das Problem ist bloß,
dass ich das Teil als E-Rang besitze.
Da wird man definitiv
nach der Quelle forschen.
Hätte ich belegbar ein A-Rang-Gate
betreten, wäre alles in Butter,
aber als E-Rang komme ich
auf keinen Fall in einen hochrangigen Raid.
Die hier suchen nach Leuten.
Abbauhelfer gesucht
Wir suchen nach Helfern, die sich in ein A-Rang-Gate der Hunters-Gilde stürzen.
Der Rang spielt keine Rolle, solange man körperlich fit ist.
Bitte beachten Sie folgende Bewerbungsrichtlinien.
Los geht’s!
Das sind seine Daten von vor vier Jahren?
Hunter-Vereinigung
Jin-Woo Sung
Geschlecht: männlich
Alter: 24
Job: -- --
E-Rang
Auf dem Foto schaut er im Gegensatz
zu heute wie ein kleiner Junge aus.
Könnten wir es
mit einem Betrüger zu tun haben?
Berichten zufolge wurde er
bei diversen Raids tödlich verwundet.
Daran hege ich kaum Zweifel.
Er war Stammgast im Krankenhaus …
Er hat es echt weit gebracht.
Die medizinische Behandlung seiner Mutter
und das Schulgeld für seine Schwester
bestreitet er offenbar
mit seinem Einkommen.
Hunter-Vereinigung
Jin-Woo Sung
Geschlecht: männlich
Alter: 24
Job: -- --
E-Rang
So einen netten jungen Mann
findet man heute nur noch selten.
Sung bezüglich habe ich Meldung erhalten,
dass er sich einem Raid
der Hunters angeschlossen hat.
Trotz seiner schönen Worte hat ihn vielleicht
doch die üppige Vertragsprämie gelockt.
Mir liegt ein Bericht vor, dass sich Herr Sung
der Abbaueinheit angeschlossen hat.
Der Abbaueinheit?
Richtig gehört.
Aus diesem jungen Mann
soll mal einer schlau werden.
Du bist auf dem E-Rang?
Genau.
Bist du mit der Arbeit vertraut?
Ich mach’s zum ersten Mal.
Du bist eher der Kampftyp, oder?
Körperlich solltest du also mithalten können.
Von deiner Sorte gibt’s hier so einige, Sung.
Immer locker bleiben
und dann ran an den Speck!
Danke.
Die Arbeitsteilung ist bei großen Raids
in hochrangigen Dungeons entscheidend.
Die Angriffseinheit löscht die Monster aus.
Die Abbaueinheit schürft nach
den Manakristallen im Dungeon.
Die Bergungseinheit
schafft die Monsterkadaver fort.
Es braucht viele Arbeitskräfte,
aber der Gewinn ist gewaltig.
Gerade sind sie drinnen …
Tretet bitte zurück!
Allerdings mag ich es nicht,
wenn es zu hell wird.
Werte Tanks!
Wenn ich bitten dürfte.
Ich habe es entsprechend dosiert,
damit die Kadaver nicht unbrauchbar werden.
Die meisten Gegner im Umkreis
sollten damit besiegt sein.
Lasst uns weitermachen!
Fräuleins mit empfindlichem Näschen
sollten sich vor dem Brandgeruch hüten.
Die Angriffseinheit trifft ein!
Haben sie etwa bereits alle bis
auf den Dungeon-Boss ausgelöscht?
Als ich gestern an ihm vorbeiging,
spürte ich eine starke Aura, …
aber wenn alle unverletzt
aus einem A-Rang-Gate kommen,
ist das ein klarer Beweis für seine Macht.
Oh, da kommt ja die Nummer zwei von Hunters.
Das ist sie …
Die stellvertretende
Gildenmeisterin von Hunters
und der neunte S-Rang unseres Landes.
„Die Tänzerin“, Hae-In Cha.
Sie ist sagenhaft.
Wie viele Menschen wird es wohl auf
der Welt geben, die so eine Aura verströmen?
Was war das gerade
für eine starke Präsenz?
Habe ich mir das nur eingebildet?
Kurz dachte ich, Präsident Go wäre hier.
Aber ehe ich’s mich versah,
konnte ich sie auch nicht mehr spüren.
Sie ist scharfsinniger als gedacht.
Na schön, meine Herren! Wir gehen rein!
Nach der Angriffseinheit dürfen endlich
die Abbau- und Bergungseinheit rein.
Eins, zwei!
Das sitzt noch nicht ganz fest!
Durch den Dungeon strömen
Wellen magischer Kraft.
Das ist also die magische Kraft
eines Bosses eines A-Rang-Dungeons?
Dieses Monster steht noch über Vulcan
und Metus aus der Festung des Teufels.
Ich möchte es wagen.
Wie stark genau ist
so ein A-Rang-Boss wohl?
Schön gehört? Unser Neuzugang
soll auf dem E-Rang sein.
Auf dem E-Rang? Dein Ernst?
Was hat sich der Teamleiter
nur dabei gedacht?
Egal, wohin man geht, E-Ränge erfahren
immer die gleiche Behandlung.
Na ja, das wird sich bald für mich ändern.
Na hör mal!
Schwing die Hufe! Hier wird nicht getrödelt,
nur weil der Gang schmal ist.
A-Ach, geh das ruhig in deinem Tempo an.
Alter … Der soll echt auf dem E-Rang sein?
Sag mal, Chef …
Ist der Kerl tatsächlich auf dem E-Rang?
Joa.
Der strotzt ja nur so vor Kraft.
Sung ist ganz bestimmt
ein von Gott gesandter Arbeiter an uns.
Gut! Zeit für eine Pause!
Mittagessen fassen!
Jawohl!
Kommst du nicht mit, Sung?
Ich möchte die Stelle hier noch erledigen.
Alles klar, aber geh nicht zu tief rein, ja?
Klar.
Endlich bin ich mal allein.
Diese Chance lass ich mir
nicht durch die Lappen gehen!
Etwa eine Stunde hab ich Zeit!
Schauen wir uns mal um!
Ist das hier der Bossraum?
Der wirkt in der Tat stärker als Metus.
Im Grunde darf ich
den Boss nicht besiegen.
Ist der Boss besiegt,
schließt sich das Gate
und die Hunter erleiden große Verluste.
Aber …
ein bisschen spielen wird
man ja wohl noch dürfen.
Was haben Sie hier verloren?
Ich frage Sie noch einmal.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Dafür wurden wir ausgebildet